嫌な予感がする
有种不祥的预感
何かを見落としている
我漏算了什么吗
そんな薄く粘っこい不安
这挥之不去的些许不安
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼
坚持到底 不放弃
一直坚持的东西 一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧（you can try!）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远 永无止境
==诸神字幕组==
翻译：咩酱、小比おうじ  校对：XpDQYSG
时间轴：小扁哥  压制：娜夏
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
命定×的×觉醒
ハギャの部下達を一掃したカイト　ゴン　キルアが
除掉了哈加部下的凯特 小杰和奇犽
キメラアントの巣を探して
为寻找嵌合蚁的巢穴
さらにＮＧＬの奥へと足を進めていた頃
向着NGL更深处迈进的时候
目指す女王の城の中では
在目的地的女王之城中
やがて生まれ来る
不久将要诞生的
新たな王に先駆けて 彼に直属する
直属于新王的直属护卫队
３戦士のうちの１人が
3名战士中的1人
ついに目覚めの時を迎えようとしていた
终于将迎来觉醒时刻
奴ら　一体どんな芸当使いやがったんだ
那些家伙 究竟会使用怎样的能力啊
すごい
好厉害
みんなキレイに真っ二つ
大家都整齐地裂成两半
見事ですな
精妙绝伦
こっちはまるで硬い岩か何かで押しつぶされたかのようです
这个就像是被坚硬的岩石之类的给压扁了一样
鋼鉄の甲羅を持つバロまでか
就连拥有钢铁甲壳的巴罗都不能幸免吗
これがレアものの力
这就是稀有品的能力
ビビってたりして
你在害怕呢
フン　百獣の王の血を引くこの俺が
哼 身体里流淌着百兽之王血脉的本大爷
人間ごときにビビるわきゃねえだろうが
怎会像区区人类一般害怕
ですよね
也是呢
あぁ　よかった
啊 太好了
今夜のごちそう食べ損なうかと思っちゃった
还以为今夜的美食吃不到了呢
奴ら極上のレアものに違いねえ
那些家伙无疑是顶级的稀有品
ギッタギッタに引き裂いて
狠狠地撕裂他们
思う存分食ってやる
尽情地美餐一顿
追って来てるな
追过来了
そっちじゃない
不是那边
結構な数だ
数量相当多
いいか　敵の注意を引きつけ
听好了 去吸引敌方的注意
一定の距離を保ちつつ攻撃せよ
保持好一定的距离进行攻击
決して深追いはするな
绝对不可穷追
第２小隊は右から
第2小队从右路
第３小隊は左から敵を挟み撃ち
第3小队从左路分别夹击敌人
私の第１小隊は  後方から敵を追い立てる
我带的第1小队从后方追击敌人
続け
行动
俺もゴンも　全然気づかなかった
我和小杰 都完全没有注意到
左右から来るぞ
左右两边来了
気を抜くなよ
不要分散注意力
クッソ
可恶
木が邪魔だね
树太碍事了
ああ
是啊
森を抜けるしかないんじゃない
除了穿越树林别无办法了
罠だな
这是陷阱
よし　そのまま追い立てろ
好 就这样继续追赶他们
ハギャ様　予定通りに
哈加大人 一切照计划进行
いいぞ フラッタ
干得不错 弗拉塔
射程圏内に獲物を追い込めれば
只要将猎物追逼至射程范围内的话
あとはこの俺の牙で一撃だ
之后就由我的牙齿来一击解决
なんか違くないですか
总觉得有哪里不对啊
あぁ？
啊？
獲物をフラッタに追い込ませたり
让弗拉塔追赶着猎物
草むらに隠れて待ち伏せしたり
我们却在草丛中潜伏等待
イケてないですよね
这样可不行啊
百獣の王ですよね
您是百兽之王吧
王様なんだから隠れてないで
是王的话就不要躲起来
ダっと獲物の前に出て
一下子出现在猎物面前
グォガブっ　ガッハッハってやっちゃえばいいじゃないですか
然后大吼示威地吞掉猎物
そのほうが全然イケてますって
那样做绝对更好嘛
あのなぁ　これが百獣の王の狩りのやり方なんだよ
我说啊 这就是百兽之王的狩猎方式
黙って見てろ
安静地看吧
はいはい
是是
まぁ　私はレアものが食べれれば
反正 如果我能吃到稀有品的话
どうでもいいんですけどね
其他怎么样都好呢
「レアもの」？何だいそりゃ
「稀有品」？那是啥
詳しい説明は後だ
之后再对你说明详细情况
番号は４の９３３
那家伙的编号是4-933
ザザン隊が捕獲して運んで来た奴だ
杀残队将之捕获后带来的家伙
４の９３３と言われてもねぇ
就算你告诉我是4-933
多分女王様に献上してるな
大概那家伙也已经被献给女王陛下了
このところ
最近
さらに食欲が旺盛になって来てるんだ
女王陛下的食欲变得更加旺盛了
ありゃあ　すっげぇ王を産むぜ
看上去 会生下很强大的王啊
ねえな　とっくに女王様の腹の中だ
这里没有 早进女王陛下的肚里里了吧
確かか
你确定吗
ここにねえんだ　他に何が考えられるってんだよ
这里没有 其他还能想到什么地方吗
逃亡の可能性は
有逃亡的可能性吗
俺達の神経毒を食らった生物は
中了我们的神经毒素的生物
１か月以上寝たきりだろ
至少要睡1个月以上
３日で動けるようになる奴なんているかよ
3天就能动弹的家伙怎么可能存在
そうとも言い切れんからレアものなんだ
正因为不能如此断言才是稀有品啊
奴らは普通の人間とは違う
那些家伙和普通的人类不同
それはお前が身を持って思い知っているだろうが
关于这点你不是亲身体会过了嘛
今の俺だってあの時とは違うぜ
现在的我也已经和那时候不同了
今度あいつらに会った時は
下次再遇到那些家伙的时候
この手でゆっくりなぶり殺して
我要亲手将他们慢慢折磨致死
ギッタギタに引き裂いて食ってやるんだ
狠狠地撕裂他们下肚
奥歯に仕込んだ解毒剤が役に立った
事先藏在牙齿中的解毒剂派上了用场
が 這いずるのが精いっぱいだ
但仅仅是爬就已经竭尽全力
しばらくは　ここに身を隠すしかない
暂时只能藏在此处了
それにしても
但话说回来
どういうことだ
这究竟是怎么一回事
なぜキメラアントが「念」を…
为什么嵌合蚁会「念」…
もう一度調べ直してくれ
再从新调查一遍
おいおい勘弁してくれよ
喂喂饶了我吧
それでなくたって忙しいのに
我本来就已经很忙了
言っただろ
我说过了吧
女王様の食欲が半端なく旺盛なんだって
女王陛下的食欲变得更旺盛了
それはもちろん承知しておるが
那个我当然是知道的
レアものだか何だか知らねえが
稀有品还是什么别的我不知道
何でそいつにそんなにこだわるんだよ
倒是你们为什么对那家伙这么执着啊
聞きたいことがあってな
因为有想要打听的事情
お前には見えぬか
你看不到吗
こいつの体を覆う光が
覆盖这家伙全身的光芒
光？いや見えんな
光？看不到
なるほど
原来如此
やはり分かる奴とそうでないのとがいるわけだ
果然存在能看到的和看不到的呢
才能ってわけだな
也就所谓的才能吗
そうとも
没错
これは天より与えられた才能という運命
这就是冥冥之中上天赐予的才能
選ばれた者の力
被选中者拥有的力量
この能力を使いこなせば
将这项能力运用自如的话
俺が王になることすら可能
我也有成为王的可能
この俺が王
本大爷将成为王
退避　退避だ
躲避 快躲避
ん　どうしたフラッタ
怎么了 弗拉塔
な…何だ
什…什么事
キャ　イケメン
呀 帅哥
戻るぞ
回去了
えっ　ごちそうは
诶 好吃的呢
力量差を冷静に見極めて
冷静地分清力量之差
矛を収めた判断力
然后下令停战的判断力
恐らく師団長クラス
恐怕是师团长组
己の爪と牙
本以为自己的爪子与牙齿
それが世界の中心だと思っていた
就是这世界的中心
それを少し振り回すと
将之轻轻挥动
他者の人生を終わらせることができ
就能终结他人的人生
自分の空腹をも満たせる
填饱自己的空腹
これ以上の至福はないと
本以为没有比这更幸福的事情了
だが　そうではなかった
但是 事实并非如此
上には上がいて
一山更比一山高
俺は頂点にいなかった
我并非站在顶点
死を代償に俺は思い知り
我以死亡为代价领会了这点
しかし強くなった
但也变得更加强大
今の俺達では奴らを倒せない
现在的我们无法打倒那些家伙
学習すること　それが今の武器
学习便是如今的武器
奴らを追う
跟上他们
恐らく巣は近い
恐怕巢穴就在附近
奴らを追えば
跟踪他们的话
女王にたどり着ける
便能发现女王所在
何だ
怎么了
何かが　来る
有什么过来了
面白そうな話をしてるね
好像在说很有趣的东西
才能がどうとか
才能之类的
僕も交ぜてよ
让我也加入吧
じょ　女王直属護衛軍
女 女王大人直属护卫军
この能力を使いこなせば
好好使用这种能力
俺が王になることすら可能
我就有可能成为王
この俺が王
我能成为王
短い　そして愚かな夢だった
真是短暂的痴人说梦
格が違う
阶层不一样
決して覆ることのない あらかじめ決められた地位
不可颠覆 王侯将相早有定数
楽にしていいよ
放松点 放松点
あっちで話そうよ
咱们那边说话
は　はい
是
俺の能力は
我的能力
俺のためにあらず
不是为了我自己
この方に
而是侍奉她
そしてこの方が仕える王に奉仕するための力
还有她所侍奉的王
あり得ない
怎么可能
何だ　あの
为什么 会有
まがまがしいオーラは
那么不详的气
ところでさ
话说
ハッ
啊
何で骨の下に生きた人がいるのかな
为什么骨头下面有有活人
ふん　にゃるほど
嗯  原来如此喵
何をお調べですか
您在查找什么
君達の言うレアものについて
有关于你们刚谈论到的稀有物品
それは私も何度も調べましたが
我也查找了好几遍
本には書かれておらず
但是书中并没有记载
本じゃなくて
不是书中
本人に聞いたほうが早いよね
问本人应该会更快知道答案吧
君達もそうするつもりで
你们也准备想通过这种方式
彼を探してたんでしょ
而把他给带来的吧
そ　その通りではありますが
也不能完全是这样的
あったあった
找到了 找到了
そうか
原来如此
新しい記憶は脳の海馬と呼ばれる部位に記録され
新的记忆记录在被称为大脑海马的部位
古い記憶は大脳皮質に
旧的记忆记录在大脑皮质中
それを引き出すには
要把记忆导出来的。。。
ふん　にゃるほど
嗯  原来如此喵
あぁ　君　ちょっと来て
啊 你过来下
「発」とはオーラを自在に操る技術
所谓的「发」  就是自由的操纵气的技能
念能力の集大成
是念能力的集大成所在
それは強化系
其中拥有强化系
変化系
强化系
具現化系
具现化系
放出系
操作系
特質系という
特质系
６つの系統があり
这六种系统
あ　あり
啊 有
皆そのどれかに属する
大家各属其中一种
ふんふん
嗯嗯
オーラの量を増やし
增加灵气的量
オーラの流れを速やかにする
加快灵气的流动速度
基礎修行は
基础修行
この２つに大部分の時間を費やす
就是在这两方面花费大部分时间
念能力を使っての戦闘では
使用念能力进行战斗
この２つの優劣が　が
这两方面的优劣
しょ　勝敗を分ける
成为决定胜负
大きな要因になるからだ
的重要原因
にゃるほど
原来如此喵
念能力には「絶」「練」といった
在念能力中除了所说的「绝」「练」
基本能力の他に
等基本能力之外
能力者の個性が色濃く反映される
还有深度地反映能力者个性的
個別能力というものがある
个别能力
自分の志向と系統が一致していれば
自己的志向和系统达到一致的话
より強い能力発現の確率が高まる
发现更强能力的准确力就越高
ふんふん
嗯嗯
それで　６つの系統の判別方法は
那么 辨别这6中系统的方法
水見式という方法が
水见式
最も簡単で　一般的
是最简单的一般方法
水見式
水见式
やってごらんよ　ラモット
演示下吧 拉莫特
水が増えて溢れ出したってことは
让水增多溢出来的应该是
強化系だね
是强化系
強化系
强化系
つまり　ラモットは紛れもなく
也就是说 拉莫特毫无疑问是
念能力者ということですか
念能力者咯
まぁね
可以这样说
そうか
对了
確か君はレアものと戦ったって言ってたよね
确实 你之前说过和稀有物战斗过吧
あっ　はい
啊 是的
そいつに殴られたことによって精孔が開き
被那家伙打的时候精孔打开了
オーラが目覚めたんだ
气也就苏醒过来
精孔
体中に開いている穴のことらしいよ
身体里处于打开状态的穴
それが閉じてると
一旦精孔处于关闭的状态
オーラがうまく巡らないんだって
气就不能完全的在体内流通
なるほど
原来如此
コルトもラモットの変化の原因は
科尔特和拉莫特的变化原因
レアものとの戦いにあると言っていましたが
可以说是和稀有物战斗的产物
間違いなかったようですな
应该不会有错
では能力者となったラモットを使い
那么让成为能力者的拉莫特
皆の精孔を同じように開かせれば
去打开大家的精孔的话
うん　いいんじゃない
恩 可以啊
それ　僕もやってみようかな
那 我也试一试吧
あぁ
啊
あはぁ　葉が枯れちゃったよ
啊 树叶枯萎了呢
なんと
怎么
レアものとの戦いを経ずに
没有和稀有物战斗过
生まれながらの能力者
就与生俱来的能力者
軍団長殿はどの系統にも分類できない
军团长大人不在任何一个系统中
特質系ということですな
应该是特质系吧
ネフェルピトー
娜菲露皮托
は
啊
女王様に頂いた僕の名前
女王大人赐予我的名字
これからは
从今往后
ネフェルピトーって呼んでね
请叫我娜菲露皮托
ハハッ
是
あれはもういらない
他已经无利用价值了
今すぐ女王様へ
赶紧送到女王大人那去
ハッ
是
生まれながらに
与生俱来
計り知れぬほどの能力を持った
就拥有无法预测能力的
ネフェルピトー
娜菲露皮托
その存在が
她的存在
やがてゴン達３人の運命に
将给小杰三人的命运
黒い影を落とす
铺上黑影
空に　願いをかける
向天空许愿
それは　叶わぬ思い
那是不可实现的思念
一人　こうして見上げる空の先に
一个人 像这样仰望天边
いつか　繋がり合える心を信じて
总有一天 会相信心心相印
流れ星キラリ
流行闪过
君は夢の中
梦中的你
違う明日探す今日の道標
顺着今天的指引 寻找不一样的明天
一瞬のヒカリ
一瞬间的光亮
この想いよ届け
将这份思念传达给你
君の為に出来る事　見つけるのさ
明白自己 能为你所做之事
空の彼方まで　旅に出かけよう
向着天空的彼方出发
次回　「ヒカリ×ト×カゲ」
下集 「光×与×影」
ビビビビ　ビビビビ　起きて
哔哔哔哔哔哔 起床了
もう朝だよ
已经是早上了
10時55分
10点55分
俺　起きるわ
我 起来了哦